Finalmente!
Minhas férias de verão começam hoje!
Que bom!
E quantos dias vai ter para descansar?
Apenas um.
Isso não é bom!
Se você tivesse mais tempo, poderíamos ir a algum lugar.
Acho que vou descansar em casa mesmo.
Eu não vou permitir isso!
Shiro-san?!
Entrei.
Vamos logo, preparem-se para sair!
Sair?
Para onde?
Não é óbvio?
Para o mar!
É o mar!
Vamos, deixe-me mimá-lo muitas, e muitas vezes
Até que você fique satisfeito
Abanando minha cauda fofinha
Bem-vindo
Acenda a luz no quarto escuro
Eu nunca vou deixá-lo ficar sozinho
Esse será sempre
meu lugar para relaxar
Quero que você pense assim também
Essa noite está um pouco fria
Será que ele não vai se resfriar?
Você se preocupa demais
Vou deixar a comida quentinha e esperar por ele
Eu vou mimá-lo quando chegar
Vou me juntar a vocês!
Então volte para casa assim que puder
Vai ter uma recompensa preparada
por mim, esperando por você
Bem-vindo!
Hoje você deve estar cansado
Meus cuidados vão cada vez
mais se espalhando pela sala
Eu desejo apenas que você seja feliz
Vamos, deixe que eu continue a mimá-lo
Até que seu coração fique satisfeito
Muitas e muitas vezes.
Deixe-me mimá-lo até que fique satisfeito
Outra vez com o abanar da minha causa fofinha
Episódio 8 Eu farei com que você esqueça tudo isso!
Incrível!
E pensar que havia uma praia deserta tão perto!
Temos que agradecer à Shiro-chan por nos trazer aqui!
Tem razão.
Apesar de não lembrar de como cheguei aqui.
Não posso dizer a ela que a trouxemos pelo portão enquanto dormia.
Shiro, você não deveria ser tão imprudente.
Mas quanto mais tivermos para brincar, melhor!
Além disso...
Eu queria mostrar para ela esse mar azul...
E o biquíni da Shiro-sama!
A Shiro-san tem um bom senso de moda!
Que fofa!
Não é fofa?
Não é?
Muito fofa!
Então?
Ah... Sua pelagem é a mais bonita do mundo!
Mas é claro!
Certo!
Vamos nos divertir muito, Jasuko!
Sim!
Jasuko?
Esse é meu pseudônimo.
Koenji Yasuko, Koen e suko... Jasuko.
Jasuko! Rápido!
Já vou!
A areia está quente!
Primeira!
Segunda!
Está fria!
Tome isso!
Logo de cara? E o aquecimento?
Lá vai mais!
Você pediu!
Tome!
Meu nariz!
O troco!
Meus óculos, meus óculos!
Aqui!
Me salvou.
Vamos nadar, Jasuko!
Entendido!
Espere!
Elas estão bem animadas.
Sim.
Fico relaxado apenas de olhar elas.
Quando aquelas duas ficaram tão amigas?
Ouvi dizer que elas se divertem juntas jogando e fazendo outras coisas.
Entendo.
Você quer comer melancia?
Sim!
Está doce e muito gostosa!
Que bom ouvir isso.
Sinto muito por termos que vir com a Shiro tão de repente.
Não precisa se desculpar.
Na verdade, estou feliz por termos vindo.
Caso contrário eu teria ficado em casa durante minha folga outra vez.
Acho que essa é a maneira da Shiro-san cuidar de nós.
Essa foi uma boa mudança de rotina, o ar é puro...
e isso faz com que eu me sinta bem.
Tem razão.
Consigo entender o porquê da Shiro-san estar tão animada brincando por aí.
Mesmo que ela seja sempre assim...
Você não vai brincar um pouco também?
Como digo isso...
Eu não sei como se brinca na praia...
Eu entendo isso.
Eu só tinha ido ao mar para purificar meu corpo...
Nunca para brincar nele.
É mesmo?
Então essa é a primeira vez que uso uma roupa de banho!
Ficou bem em você.
Acha mesmo?
Sim!
Ficar aqui apenas relaxando e olhando o mar...
Quero dizer, só isso já seria divertido o suficiente...
...ainda mais com uma raposa em trajes de banho fofa ao meu lado desse jeito.
Sen! Por aqui!
Vamos nos juntar à brincadeira?
Pode ser bom mover um pouco o corpo.
Então, aqui vou eu...
Vai!
Que rápida!
Tão alto!
É com você!
S-Sim!
Fora!
Isso aí!
Vocês duas são bastante atléticas!
Mas é claro!
Não subestime uma raposa sagrada!
Eu sou a próxima!
Lá vai!
Esse é com você!
C-Certo!
Nada mal!
Obrigado.
Sua recepção perfeita facilitou muito!
Nós também não vamos perder, não é, Jasuko?
Isso mesmo!
Lá vai!
Vamos, Jasuko!
Certo!
Vou corresponder às expectativas da Shiro-chan!
Lá vem, Senko-san!
Mas o que você está fazendo?!
Meu sedentarismo se virou contra mim.
Não erre na próxima!
Entendido!
Senko-san, faça mais um ponto!
Dessa vez...
Opa!
Que raiva!
Faça direito na próxima, Shiro-chan!
Digo o mesmo, estou contando com você!
Deixa comigo!
Elas formam um bom time!
Nós também!
Sim!
Isso é divertido!
Já nos aquecemos!
Sen, venha com tudo!
Muito bem!
Lá vai!
É com você!
Sim!
Que poder de salto assustador!
E também...
Mas que forma divina!
M-Minha dor nas costas está de volta...
Tremendo...
Como?
Acho que brincamos demais.
Eu não tinha costume de fazer isso.
Eu consigo entender.
Machucou as costas
na semana passada
Fazer um aquecimento antes é muito importante.
Realmente.
Terminei!
A Garota Inari Youko-chan brincando na praia!
E como o esperado, foi graças à Shiro-sama!
Mas você não fez nada, Shiro-chan.
Eu não dei apoio moral?
Isso foi divertido!
Estou exausta!
Eu poderia dormir aqui mesmo!
Ei!
O que acha de prepararmos a comida?
Comida! Isso mesmo!
Já que estamos na praia, precisamos fazer um churrasco!
Churrasco...
Eu estava esperando ouvir essa palavra!
Mas para isso precisamos preparar algumas coisas...
Aqui está a churrasqueira!
Ela veio totalmente preparada!
Eu estava tentando escapar da realidade enquanto trabalhava, então fiz muitas compras online.
Poxa!
Já chega! Já chega! Já chega!
Quero jogar esses desenhos pela janela e ir logo para uma praia!
Impossível... não vou conseguir terminar...
Jasuko!
Vou preparar uma praia secreta para a ocasião.
Quando terminar, eu a levo lá.
Shiro-chan, você é uma deusa?
Em troca, compra isso para mim!
Tudo bem!
Acho que vou aproveitar e comprar isso aqui também!
Esse é um bom modo de fazer compras!
Então, posso pegar esse também?
Certo! Então, esse, esse, e esse também!!
Isso aí! Estou ficando animada!
E então...
Chegamos a isso.
Então foi isso que aconteceu.
O problema é que não temos ingredientes.
Quer dizer que não comprou o mais importante?!
Se não temos, basta ir procurar!
Por peixes e mariscos!
Tem razão!
E as ferramentas para isso?
Vamos usar as mãos, as mãos!
Vamos nessa, Jasuko!
Entendido!
Elas têm muita energia.
A juventude...
Que tal prepararmos as coisas aqui?
Certo.
Muito bem.
Com seu fogo de raposa, não vamos ter problemas para acender o fogo.
Parece que vai dar tudo certo.
Pode ter mais alguma coisa que podemos usarmos aqui por perto,
vou dar uma olhada.
Tome cuidado!
Certo!
Com licença!
Tem alguém aqui?
Estou entrando!
Isso é um quiosque de praia?
Será que eles têm ingredientes aqui?
Você parece estar se divertindo muito.
Espera...
Tinha alguém ali?
Eu não percebi nada.
Desculpe pelo barulho.
Não precisa se preocupar.
É raro alguém vir aqui.
Acho que vou fingir que não vi nada.
O que procura está ali.
Há alguns presentes meus também.
I-Incrível!
Espera, de onde veio isso...?
Não, não posso aceitar algo tão incrível...
...assim...
Ei!
Com licença!
Sumiu...
Esses são ingredientes incríveis!
Eu ganhei de uma mulher no quiosque,
mas ela sumiu antes de que eu pudesse agradecer.
Ah, alguém em uma venda?
Parece que há outras pessoas nessa praia além de nós.
Eu pensei que estivéssemos sozinhos.
Não.
Isso não é verdade.
Este é um lugar que fica entre os dois mundos.
Humanos não podem chegar aqui tão facilmente.
Mas com quem será que você se encontrou?
Não diga coisas assustadoras...
Você diz isso mesmo que conviva com uma raposa sagrada?
Bem, isso é verdade...
Sen!
Veja o que achamos!
Algas!
Vocês voltaram!
Algas?
Não conseguimos pegar peixes...
Parece que foi difícil.
Hã?
Mas o que é isso?!
Isso aí! É um banquete! Um banquete!
Onde conseguiram isso?
Ele pegou em uma venda aqui perto.
Certo, todos os preparativos estão prontos!
Vamos começar o churrasco!
Sim!
Esses ingredientes são incríveis!
E comer ao ar livre faz com que fiquem ainda melhores!
Sim!
Vamos manter a grelha cheia!
Quem for mais rápido fica com esse!
Entendido!
Ai, ai, ai, ai, ai!
Isso está quente!
O camarão é meu!
Não é justo!
O que foi?
Se não comer logo, a carne e os vegetais vão acabar.
Certo, obrigado pela comida!
Ah, não tem mais camarão.
Ainda temos muitas algas.
Algas?!
Hoje foi muito divertido.
Um perfeito dia de verão.
Tem razão.
Me pergunto quando foi a última vez que vi fogos de artifício.
Eles se tornaram mais vibrantes que antes.
É muito bom aqui.
O som das ondas e a brisa noturna são ótimos.
Lembra a tranquilidade após os fogos de um festival...
Eu acho que essa hora, quando acaba um festival,
é a melhor hora para aproveitar a diversão que teve naquele dia.
Tem razão.
Bem, mesmo que seja um pouco triste também.
Pois significa que o tempo de se divertir acabou.
Quando esses fogos acabarem, estará chegando a hora de voltar a trabalhar.
Seria bom se pudesse descansar um pouco mais.
O tempo de diversão sempre chega ao fim...
Mas agora não é hora de se preocupar com isso!
Tudo eventualmente chega ao fim.
Quando acaba é um pouco triste.
Mas não precisa sofrer por isso.
Pois eu farei você esquecer tudo sobre isso!
Por que não pensar que um novo dia de diversão vai chegar?
Senko-san...
Na próxima vamos acender fogos maiores!
Quero ir em um festival de verão!
Tem razão... tenho certeza...
Incrível! Que fogos de artifício são esses?
É fogo de raposa!
Existiam fogos assim?
Vamos voltar juntos aqui ano que vem.
Tudo eventualmente...
...chega ao fim.
Bem-vindo de volta
A uma calorosa felicidade
Hoje você também parece estar cansado
Olhe para esse seu rosto cansado e abatido
Bom garoto, apenas deixe comigo
Limpar, lavar e fazer uma comida quente
E deixar o futon limpo e macio
Veja, agora você pode ficar à vontade
Super-mercados, ar-condicionados, animações
Há muitas palavras novas que não entendo
Mas conto com você sobre isso
Em troca vou lavar as suas costas!
Eu presumi que você ficaria muito satisfeito
O quê? Você ficou envergonhado?
Você pode me deixar mimá-lo
Você pode dormir no meu colo
Agora você parece mais feliz
Eu me sinto feliz também
Deixe que minha fofura conforte você
Como um favor especial para você,
vou deixar fazer o que quiser
Sei que às vezes você quer ser mimado
Eu também gosto disso em você
Bom garoto
Eu deixo que minha fofura envolva você
Pois você é o meu maior tesouro
E esse rosto sorridente sempre estará lá
E por hoje, é hora de ir dormir
Me desculpe por preocupá-lo.
Eu exagerei um pouco naquela hora, mas estou bem agora.
Veja.
Há muito tempo eu machuquei as costas, então não devia exagerar...
Não é bom se esforçar demais.
Esta é uma bela concha!
Você sabia?
Se colocar isso em sua orelha,
não importa onde esteja, vai poder ouvir o som das ondas.
O que acha?
Tem razão!
Como estamos perto do mar, é óbvio que vamos ouvir o som das ondas!
Espera, não foi isso que eu quis dizer!
Pode levar ela para casa, e depois ouvir.
Tenho certeza de que, ao ouvi-la,
vai se recordar das lembranças desse dia.
Hoje nos divertirmos muito.
Tenho certeza de que vai dormir bem.
Boa noite!